# 💼 Ажлын туршлага (Work Experience)
| Хугацаа | Албан тушаал | Компани / Байгууллага | Үндсэн чиглэл |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 2024.10.07 - Одоо | Уурхайн эдийн засагч | Бороо Гоулд ХХК | Өдөр тутмын Daily Report, Weekly тайлан, Зардлын шинжилгээ |
| 2022.08.22 - 2024.09.02 | Санхүү менежментийн албаны дарга | Жи Эн Бевежис ХХК | Борлуулалтын мэдээ гаргах, Мөнгөн урсгал, Зардлын шинжилгээ |
| 2019.08.01 - 2022.07.29 | Санхүүгийн менеджер | Хурд Маркет ХХК | Борлуулалтын тайлан, мөнгөн урсгал, Үр ашгийн шинжилгээ, ERP Программ хариуцаж ажилласан |
| 2017.09.01 - 2019.07.01 | Санхүүгийн шинжээч | Бишрэлт ХХК | Борлуулалтын тайлан, Мөнгөн урсгал, үр ашгийн шинжилгээ |
# 🎓 Боловсрол (Education)
| Жил | Сургууль / Их сургууль | Мэргэжил | Зэрэг / Түвшин |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
|2003-2013| Улиастай II-р сургууль|Бүрэн дунд| 100%-A
|2013-2017|СЭЗИС|Бакалавр| 3.2 +B